1. Создать файл style.css, в котором будут храниться все стили вашей работы. Подключить этот файл ко всем страницам. - done
2. В качестве фона на всех страницах установить цвет #f8f8f8. - done

3. Меню сайта:
а. Для всех ссылок меню задать определённый стиль (Цвет текста, размер шрифта, начертание шрифта и т.д.) - done
b. Убрать маркеры списка. - done

4. Страница «Товар каталога»
a. Заголовки (Краткое описание товара, Характеристики, Подробное описание товара): - done
Цвет текста черный.
Размер шрифта 18px.
Насыщенность шрифта 400. (font-weight).
Установите цвет фона #eaeaea.

b. Для краткого описания товара: - done
Цвет текста #707070.
Размер шрифта 14px.
Начертание шрифта italic. (font-style).
Высоту текста 16px (line-height).

c. Для подробного описания товара: - done
Цвет текста #484343.
Размер шрифта 16px.
Насыщенность шрифта 400. (font-weight).
Высоту текста 24px (line-height).
Расположение текста по левому краю (text-align).

d. Для списка характеристик товара: - done
задайте списку стили, отличные от всего остального текста. - done
установите в качестве маркеров произвольные изображения. - done

5. Страница «Контакты»:
a. Задать значения ширины и высоты для полей ввода. - done
b. Задать стили для текста внутри полей input (Цвет текста, размер шрифта и т.д.). - done
c. Следите, чтобы на странице всё выглядело гармонично, не выбирайте слишком резких цветов.

*Для изображений, размещенных на странице подробного описания товара, задать рамку, не используя свойства border, произвольным цветом. -done
*Приветствуются самостоятельные дополнения ваших работ в пределах пройденной темы.