Главная страница:
1. Создать родительский блок с классом container, задать значение ширины и расположить блок по центру экрана - done
2. Задать блоку с классом header значение высоты - done
3. Отодвинуть логотип от верхнего и левого края - done
4. Из вертикального меню сделать горизонтальное - done
5. Разместить меню справа от логотип - done
6. Прижать меню к правому краю - done

Footer (на всех страницах:) - done
1. Задать высоту.
2. Поменять цвет фона.
3. Прижать текст «Все права защищены» к правому краю и отодвинуть от верхней и правой границы - done

Страница просмотра товара каталога:
1. Разместить краткое описание товара справа от картинки. - done
2. Добавить кнопку «Купить». - done
3. Присвоить эффект наведения и нажатия кнопке «Купить». - done

Страница каталога
1. Создать блоки для картинки и ссылки на просмотр товара каталога. - done
2. Расположить элементы каталога горизонтально. - done

Доделать то, что не успели в прошлых уроках.
*Расположить элементы на ваше усмотрение. **
**Страница контактов: - done
1. Ширина карты 100%,
2. Высота карты 374px.

*Добавить фоновые изображения для header на каждой странице - done